---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240713105610/nokta.md/izvestnaya-televedushhaya-natalya-morar-stanet-mamoj-ob-etom-ona-soobshhila-v-svoj-den-rozhdeniya/"
url: "https://nokta.md/izvestnaya-televedushhaya-natalya-morar-stanet-mamoj-ob-etom-ona-soobshhila-v-svoj-den-rozhdeniya/"
language: ro
title: "Известная телеведущая Наталья Морарь станет мамой. Об этом она сообщила в свой День Рождения"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-01-12T10:15:41+00:00'
author: Анна Дмитриева
section:
- Общество
keywords:
- '[[беременность]]'
- '[[Наталья Морарь]]'
---

# Известная телеведущая Наталья Морарь станет мамой. Об этом она сообщила в свой День Рождения

Известная телеведущая Наталья Морарь впервые станет мамой. Об этом она рассказала в свой день рождения.

«Я уже могу сказать открыто — я впервые встречу свой день рождения с бьющимся во мне живым сердцем. Отныне и навсегда моя вселенная будет разделена на две части. Кому-то этот дар дается легко, другим — как я — сложнее, но нет ничего невозможного. Важно верить и не сдаваться. (…) Не знаю, хочу ли я сегодня чего-нибудь еще, кроме как стать хорошей матерью — идеалом я все равно не могу быть», — написала Морарь на своей странице в социальной сети.

Наталья Морарь — ведущая ток-шоу «Политика» на телеканале ТВ8. Наталье исполняется 37 лет сегодня, 12 января 2021 года.